Дефект 1:
- Функция: trim
- Описание: Функция не удаляет пробелы в конце строки.
- ОР: "  тест  " -> "тест"
- ФР: "  тест  " -> "тест  "

Дефект 2:
- Функция: is_empty
- Описание: Функция возвращает True для строки, состоящей из пробелов.
- ОР: " " -> False
- ФР: " " -> True

Дефект 3:
- Функция: to_list
- Описание: Метод возвращал список с одним элементом (пробелом) для строки, состоящей только из пробелов.
- Исправление: Добавлена проверка на пустую строку или строку, состоящую только из пробелов, перед вызовом split.
